Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 14]
Les fondations du royaume
Elle repose auprès d'un héritier digne.
La paix des quatre coins
repose sur sa ligne légitime.
Je règne sur tout ce qui est sous le ciel,
porteur du mandat éternel des divinités,
et le poids de tout mon peuple.
Pourtant, je suis terrassé par la maladie.
et ma santé ne s'est pas rétablie.
Des rebelles résiduels rôdent encore,
Les plaines centrales sont ravagées par la guerre,
et les grandes affaires de guerre et d'État
exiger des conseils et une décision réfléchis.
Par conséquent, je nomme le prince de Yuzhang, Xiao Qianqing.
lui conférant le pouvoir de décider des récompenses et des punitions,
et en lui confiant toutes les affaires militaires et d'État.
Par ce décret, il exercera les fonctions de régent.
Nous ferons tout notre possible pour aider Votre Altesse.
Je suis entièrement d'accord.
Sa Majesté a parlé.
J'assurerai la régence pour le moment.
Ministres,
Avez-vous des choses à signaler ?
Votre Altesse,
il y a quelque temps,
L'impératrice tomba malade
et se rendit au refuge impérial pour se rétablir.
Mais maintenant,
Sa Majesté est également souffrante.
Depuis l'accession au trône de Sa Majesté,
Des malheurs ont frappé le palais.
Je crains que lorsque leurs dates de naissance ont été comparées,
Il y a peut-être eu un problème.
Tu veux dire
Leurs thèmes astraux ne correspondent pas ?
Absurde !
Sa Majesté est seulement tombée malade
de tous ces désastres et troubles récents.
Cela n'a rien à voir avec l'impératrice.
Le ministre Xing cherche délibérément à critiquer Sa Majesté.
Un tel comportement est irrespectueux !
Veuillez juger avec impartialité, Votre Altesse.
Dans des affaires aussi graves,
Ce n'est pas à moi d'en décider.
Grand Précepteur Ling, pourquoi ne demandez-vous pas à Sa Majesté ?
Et aller voir l'Impératrice aussi ?
Assez.
Ce genre de conversation
Ça se termine ici.
Je vous demande à tous de ne pas colporter de rumeurs inutiles sur l'Empereur et l'Impératrice.
Concentrons-nous sur les affaires de l'État.
Siège de Jiangzhou par Kumor
n'a pas encore été brisé.
Grand Tuteur Ling,
qu'en penses-tu?
Je suis d'accord.
Votre Altesse a tout à fait raison.
La crise de Jiangzhou touche aux fondements mêmes de notre État.
Quant au deuxième lot de céréales destiné à Jiangzhou,
J'exhorte Votre Altesse à l'envoyer dès que possible.
- Oui en effet.
Quelle est la situation des catastrophes à Xuzhou ?
J'ai reçu des nouvelles
que l'invasion de criquets pèlerins à Xuzhou ne cesse de s'aggraver,
et les céréales de secours ne représentent qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Les provisions que nous avons envoyées précédemment sont presque épuisées.
Jiangzhou et Xuzhou
réclament du grain à cor et à cri.
Que devons-nous faire ?
Ils sont tous sujets du Grand Qi.
Cela me préoccupe vraiment.
Eunuque Feng,
J'ai terriblement mal à la tête.
Levons l'audience pour aujourd'hui.
Nous en reparlerons un autre jour.
Oui bien sûr.
Nous accompagnons respectueusement Votre Altesse.
[Manoir de Ling]
[Pinceau et encre]
C'est une chose
pour que le prince de Yuzhang fasse valoir son pouvoir,
Mais à quoi jouait-il ?
au tribunal aujourd'hui ?
Il refusait même de livrer les céréales à Jiangzhou.
Pourtant, il a délibérément orienté les choses vers l'invasion de criquets à Xuzhou.
Le grain dans le grenier d'État
a clairement été élevé par le Grand Précepteur lui-même
des marchands de céréales !
Exactement.
La situation militaire à Jiangzhou est urgente.
La guerre frontalière touche aux fondements mêmes du royaume.
L’invasion de criquets pèlerins à Xuzhou est, au mieux, un problème interne.
Ce qui compte le plus maintenant
il s'agit de sécuriser les approvisionnements des troupes frontalières.
Compte tenu de la situation actuelle,
Nous pourrions tout aussi bien aller directement voir Sa Majesté.
et portez plainte contre le prince de Yuzhang !
- Oui ! - Exactement !
Assez.
Quant aux céréales,
Je sais ce que je dois faire.
Il se fait tard.
Messieurs,
Vous pouvez tous prendre votre retraite.
Mon Seigneur.
Vous partirez immédiatement pour Xuzhou.
Informez le gouverneur de Xuzhou
que je l'ai soutenu à chaque étape de son parcours jusqu'à où il est aujourd'hui,
et il était temps
Il a rendu la pareille.
Oui, mon Seigneur.
Je me fiche de savoir à quoi ressemble réellement la catastrophe de Xuzhou.
Le rapport qui revient à la capitale
Je dois dire...
L'invasion de criquets est terminée.
Veuillez également transmettre ceci au gouverneur de Xuzhou.
Tout de suite, Mon Seigneur.
Un enfant qui joue avec le pouvoir ?
Xiao Qianqing,
Puisque vous insistez pour entendre parler de la catastrophe de Xuzhou,
Je ferai en sorte que vous obteniez une réponse.
qui vous satisferont.
Lorsque vous présidiez la cour en tant que régent aujourd'hui,
Ling Xuefeng vous a-t-il donné du fil à retordre ?
Il n'oserait pas.
Je ne suis pas aussi calme que mon frère.
Si ce vieil homme essaie un jour de me bousculer,
Je vais...
Je vais le rendre fou.
Je ne m'attendais pas à Xiao Huan
faire un geste comme celui-ci.
Vous nommer régent
Il pourrait s'agir de vous opposer à Ling Xuefeng.
Ne te laisse pas faire
être utilisée comme la lame de quelqu'un d'autre.
Il...
est-elle vraiment gravement malade ?
Quand je l'ai vu hier soir,
Il avait l'air dans un état épouvantable.
comme s'il n'y arriverait pas.
Sa retraite est hermétiquement scellée.
Je n'arrive à faire entrer aucun de mes collaborateurs.
Je ne sais vraiment pas à quel jeu il joue.
Maintenant, il t'a refilé ce désastre.
Espère-t-il que vous trébuchiez ?
Il peut donc vous renvoyer à Chu du Sud ?
Nous verrons alors s'il en est réellement capable.
Mon frère
a toujours été profondément intrigant.
Chaque pas qu'il fait,
Il a déjà prévu trois coups d'avance.
Le regarder m'épuise.
Mais cette fois, je ne me laisserai pas mener par le bout du nez.
Très bien, maman,
Ne parlons pas de lui.
Comment va Ying ces derniers temps ?
Sortir!
Je t'ai dit que je ne mangeais pas !
Arrête de me déranger !
Li Hongqing !
Vous êtes ici.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Viens avec moi.
Regarde ce que j'ai préparé pour toi.
J'ai moi-même étudié toutes sortes de serpents venimeux.
pour fabriquer ce pot de poudre qui éloigne tous les serpents.
Tenez, prenez-le.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Garde Wang Xiong
a failli perdre la vie
à cause de vos « recherches » ?
Il a vraiment été mordu par un serpent venimeux.
Combien de temps allez-vous continuer à semer le trouble de cette manière ?
Être une princesse ne signifie pas que l'on peut faire tout ce que l'on veut
et ignorez la vie des autres !
Je ne l'ai pas fait.
Avez-vous oublié ?
Vous avez donné des ordres aux gens
pour l'enfermer avec ces serpents.
Il a failli mourir !
Mais...
il m'a dit
il a grandi dans le sud
et n'avait pas peur des serpents.
Et d'ailleurs,
Je lui ai même offert une protection.
Je n'ai jamais eu l'intention de lui faire du mal.
Je n'ai pas...
Je n'ai jamais voulu lui faire de mal.
C'est toi,
vous tous...
C'est vous qui essayez de me faire du mal,
Chacun d'entre vous !
Seulement lorsque vous tenez bon devant le tribunal
Ying et moi avons-nous vraiment du soutien ?
Si nous pouvons nous débarrasser de Ling Xuefeng pendant que vous êtes encore régent,
Encore mieux.
Nous devons saisir cette chance.
Plus la catastrophe s'aggrave,
plus cela joue en notre faveur.
Cependant,
Nous devons savoir où tracer la limite.
Votre Majesté,
L'eunuque Feng attend dehors,
exhortant Son Altesse à revoir les commémorations d'aujourd'hui.
Compris.
Mère,
Je prends congé.
[Porte Xuanguang]
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse,
Il se fait tard.
Devrions-nous déménager à Wuying Hall maintenant ?
Pourquoi cette précipitation ?
Ces monuments commémoratifs ne seront jamais épuisés.
Disons simplement
Attendez encore un peu.
Votre Altesse,
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Je peux m'en occuper pour vous.
Oh?
Je vais rendre visite à ma sœur.
Pouvez-vous faire la même chose à ma place ?
Je n'oserais pas.
Mais...
Donnez-moi juste un instant.
Une fois que j'aurai pris des nouvelles de ma sœur,
Je me rendrai consciencieusement devant les monuments commémoratifs.
D'accord?
Pourquoi ne pas trouver quelqu'un pour me ramener ?
Votre Altesse.
Écoutez, Votre Altesse...
Qianqing !
Ce sont tous de nouveaux poisons que j'ai concoctés en secret.
Quand vous aurez le temps,
Essayez-les sur Xiao Huan !
Ying,
Tu dois te comporter correctement.
Promets-le-moi,
N'empoisonnez plus les gens.
d'accord?
Pourquoi?
Vous pensez tous que
Je vais finir par tuer quelqu'un ?
Je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit.
À l'exception de Xiao Huan,
Je n'ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit.
Vous devez me croire.
Je fais.
Bien sûr que je te crois.
Vous êtes si gentil.
Comment pourrais-tu vouloir faire du mal à qui que ce soit ?
Le garde Wang a été empoisonné par ce serpent.
Ce n'était clairement pas de ma faute,
Pourtant, Li Hongqing est toujours en colère.
Il me blâme,
Et ça ne me plaît pas.
Alors,
Faisons venir Li Hongqing ici.
et lui donner une leçon.
Mieux vaut éviter.
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
Tu l'aimes bien ?
Et si nous traînons Li Hongqing par-dessus
et faites de lui mon beau-frère,
Ce ne serait pas si mal.
Je ne l'aime pas du tout.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais l'amener ici
et faites-le s'excuser auprès de vous.
Qu'en penses-tu?
Vraiment?
Quand est-ce que je t'ai menti ?
Si vous pouviez rester aussi simple et heureux
et continuez à vivre dans votre petit monde,
Cela pourrait être une bénédiction en soi.
Sans affronter les intrigues complexes des gens,
Vous n'en seriez pas encore plus blessé.
Votre Altesse,
Le temps est écoulé.
Vous devez retourner consulter les monuments commémoratifs.
Ying,
Le temps est presque écoulé.
Je dois y aller.
Je viendrai te voir la prochaine fois.
Qianqing.
Pourriez-vous me donner un peu d'argent ?
À quoi te servira l'argent ?
J'en ai besoin.
Pour quelque chose de très important !
Votre Majesté,
avez-vous bien dormi?
J'ai préparé ceci spécialement pour vous.
Goûtez-y.
J'ai volé votre grain,
et maintenant vous laissez le passé derrière vous.
et en me traitant comme un invité de marque ?
C'est une autre affaire.
Tu as volé mon grain,
et j'ai failli t'utiliser comme offrande pour rallier mes troupes.
Les fournitures sont déjà en route.
Tu ne me feras même pas trembler.
Votre Majesté,
s'il te plaît.
Alors je ne m'attarderai pas sur les formalités.
Veuillez en profiter, Votre Majesté.
Je vous l'ai dit, je ne suis pas l'impératrice.
Vous n'êtes pas l'impératrice ?
Alors qui êtes-vous ?
Mon nom de famille est Lin,
Lin.
Je suis Lin Cangcang.
Alors comment expliquez-vous...
ce sceau du Phénix ?
Je l'ai volé.
Tu l'as volé ?
Le sceau du Phénix appartient à l'Impératrice.
Il est conservé en lieu sûr, au plus profond du palais.
Comment l'as-tu volé ?
Grâce à mes compétences,
Le voler était un jeu d'enfant.
Qu'y a-t-il de si étrange à cela ?
Mais, de toutes les choses que vous pourriez voler,
Pourquoi voler le Sceau du Phénix ?
Bien,
C'est une longue histoire.
Pas de précipitation.
J'ai
On a largement le temps.
Avez-vous entendu parler de la secte Lingbi ?
J'en ai entendu parler.
C'est assez célèbre.
Ils disent que c'est le jeton du chef de la secte Lingbi
elle finit par tomber entre les mains de l'Empereur.
C'est précisément ce que je suis entré pour voler.
Mais d'une manière ou d'une autre,
J'ai finalement reçu ça.
Alors pourquoi vous êtes-vous engagé dans l'armée ?
Pure coïncidence.
J'ai quitté le palais en armure,
ils ont croisé les renforts qui se dirigeaient vers l'ouest,
et ils m'ont fait sortir de la ville.
Tu as vraiment pris le chemin le plus long.
Et tu t'es glissé comme ça dans les renforts ?
Est-ce impossible ?
Bien sûr, c'est possible.
Mais le chemin qui mène de la capitale à Jiangzhou est long.
Pourquoi n'as-tu pas pris la fuite en chemin ?
Pourquoi est-ce que je m'enfuirais ?
Il y a de la nourriture dans l'armée,
et la marche n'est pas difficile.
En plus,
Une fois arrivé ici, j'ai même obtenu des félicitations.
Alors pourquoi ne pas attendre de recevoir mon salaire ?
Bien sûr,
Continuez à raconter votre histoire.
Tu crois vraiment que je vais te croire ?
ce tas d'absurdités ?
Faites comme vous voulez,
Croyez-le ou non.
Pour continuer à marcher,
Qu'une princesse digne utilise de telles ruses pour me piéger…
Ce n'est guère une victoire honorable.
Vous avez d'abord volé mon grain.
Si on parle de coups bas,
Je ne te crois pas.
Et maintenant, vous essayez de me provoquer ?
Je ne me laisserai pas avoir.
Ça me va.
Ça m'évite des ennuis.
J'ai vécu dans la rue, comme un voleur errant.
Être gardé ici avec de la bonne nourriture
Ce n'est pas une si mauvaise affaire.
Votre Majesté, vous savez vraiment plaisanter.
Je vous l'ai dit, je ne suis pas l'impératrice.
Quoi,
Le grand commandant du Xijiang
Faut-il vraiment utiliser l'Impératrice pour menacer le Grand Qi ?
Vous assiégez la ville de Jiangzhou
depuis plus d'un mois déjà
et je ne l'ai toujours pas pris.
Pas étonnant que tu aies recours à des méthodes douteuses.
Votre Majesté,
me provoquer ainsi
Cela ne fonctionnera pas du tout.
Je ne fais que constater les faits.
Vous restez calme même en danger,
Vraiment impressionnant.
Ling Jueding vient de faire passer le message :
dans cinq jours,
Les envoyés du Grand Qi viendront faire la paix avec moi.
Qui vous êtes vraiment
Tout sera clair bien assez tôt.
Très bien.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
Quel dommage.
Dommage pour quoi ?
Dommage que vous soyez une femme.
Sinon,
J'aurais peut-être eu pitié de votre apparence,
j'ai supplié mon frère d'épargner ta vie,
et je t'ai gardé pour mon propre amusement.
Vous devriez plutôt venir à Great Qi.
Le Grand Qi est vaste et riche.
S'il y a une chose dont nous ne manquons jamais,
Ça va bien, les hommes sont partout.
Tu adorerais cet endroit.
Arrête d'essayer de me tromper.
Restez tranquilles et tenez-vous bien !
Tout le monde,
Reposons-nous tant que nous le pouvons.
et soyez prêt à déménager à tout moment.
Oui Monsieur!
Salutations, Madame.
Puis-je vous demander pourquoi vous m'avez convoqué ?
Madame?
Général Lu Qi,
à la vitesse de marche de la Garde Qingyu,
Combien de temps avant d'arriver à Jiangzhou ?
Madame,
Cette fois, notre escorte compte moins d'une centaine de cavaliers.
principalement de la cavalerie légère.
Si nous continuons à travailler jour et nuit,
Nous pouvons être à Jiangzhou dans trois jours.
Veuillez ensuite transmettre la commande :
repos demain
et partir après-demain en milieu de matinée.
Madame,
pourquoi donc?
L'élan de l'ennemi frappe le plus fort la première fois.
plus faible le second,
parti le troisième.
Plus on se précipite,
Plus nous faisons le jeu de Kumor, plus nous en profitons.
Qu'il attende.
Épuiser son avantage.
Il se calmera et fera la paix avec le Grand Qi.
Mais...
J'ai entendu l'un de nos hommes
a été prise en otage par Kumor.
Cet homme
est vital pour nous.
Précisément pour cette raison,
Voilà ce que nous devons faire.
Croyez-moi, Général Lu.
Sa Majesté a personnellement choisi la Garde Qingyu
pour vous accompagner.
Nous suivrons naturellement votre exemple.
Ling Cangcang,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Tout ce que je fais, c'est pour le Grand Qi.
Puisque Kumor parie que vous êtes l'Impératrice du Grand Qi,
si j'arrive avec quelques jours de retard,
Il n'osera toujours pas te toucher.
Votre Altesse.
Votre Altesse,
c'est ton tour
pour revoir les monuments commémoratifs maintenant.
Ne suis-je pas en train de les lire en ce moment même ?
Pourquoi une telle précipitation ?
Néanmoins, Votre Altesse,
Vous tenez ce mémorial à l'envers.
De quoi riez-vous, Votre Altesse ?
À quel point le visage de mon frère impérial est antipathique.
Tous les ministres espèrent qu'il mourra bientôt.
Votre Altesse,
Vous ne pouvez pas dire des choses aussi séditieuses.
si négligemment.
Regardez celui-ci :
le préfet commémore spécialement le trône,
disant qu'il a fait chaud et qu'il a peu plu,
La récolte de litchis de cette année sera donc exceptionnelle.
Et délicieux, en plus.
Et celui-ci :
« Je m'enquiers de la santé de Votre Majesté. »
Tous ces monuments commémoratifs inutiles
de quoi faire mourir de travail mon pauvre frère.
Votre Altesse,
C'est leur façon de montrer leur loyauté.
Être empereur
Ce n'est vraiment pas un travail pour une personne normale.
Je comprends maintenant.
Mon frère impérial m'a refilé ce fardeau.
juste pour me faire faire tout le travail pénible à sa place.
Votre Altesse,
Attention à votre langue !
D'accord,
Arrêtez la comédie.
Quand mon frère reviendra,
Vos vieux os seront usés à force de rester à genoux.
[La lutte locale contre les criquets pèlerins porte déjà ses fruits.]
[Aucune pénurie de céréales ni aucun trouble social n'ont été signalés.]
[On s'attend à ce que l'invasion de criquets soit bientôt résolue.]
Votre Altesse,
Pourquoi ris-tu encore ?
Le gouverneur de Xuzhou rapporte
que les autorités ont agi à temps,
L'invasion de criquets pèlerins ne constitue plus une menace réelle.
et le peuple ne manque pas de céréales.
On dirait notre Grand Tuteur Ling
est assez efficace.
D'accord.
Je suis fatigué.
Je vais me ressourcer dans un centre de soins thermaux.
Dites à Li Hongqing :
Si vous voulez que je continue à examiner les monuments commémoratifs,
Il devra venir m'inviter lui-même.
Votre Altesse,
Oh...
Votre Altesse...
Poursuivez votre patrouille.
Commander Li!
Veuillez patienter, Commandant Li.
Que puis-je faire pour vous, eunuque Feng ?
Commander Li,
J'aimerais vous demander une faveur.
— Je ne retournerai pas dans ce palais froid. — Non…
Commander Li,
cette fois,
Ce n'est pas pour voir la princesse Ying.
Cette fois, nous avons besoin que vous alliez chercher le prince de Yuzhang.
Prince de Yuzhang ?
Oui.
Prince de Yuzhang
est parti se prélasser dans des sources chaudes,
avec un tas de monuments commémoratifs
J'attends toujours son avis.
Ensuite, demandez à quelqu'un de le ramener de force.
Pourquoi venir à moi ?
Commander Li,
Qui est le prince de Yuzhang ?
Ce n'est pas quelqu'un que n'importe qui peut invoquer.
Il l'a déjà dit
que si nous voulons qu'il revienne au palais,
Commander Li
doit s'y rendre en personne.
S'il vous plaît, faites une bonne action aujourd'hui
et sauvez ce vieux serviteur.
Ces frères et sœurs sont vraiment turbulents.
Parlez-moi-en.
Commandant Li, merci pour cela !
OMS...
Qui est là ?
Vous êtes ici.
En pleine nuit,
Tu m'as fait venir ici juste pour te regarder te baigner ?
Naturellement, j'ai des affaires sérieuses à régler.
En ce moment, pour moi,
Seule la localisation de Cangcang est une affaire sérieuse.
Si ça ne la concerne pas,
Nous avons terminé de parler.
Zhong Lin,
Vous rompez notre accord.
Votre Altesse, ce n'est pas juste !
Ça fait tellement longtemps que je fais semblant d'être Song Lanxi.
J'ai fait beaucoup pour toi !
À présent, en apparence, Cangcang serait en retraite,
mais en vérité,
Personne ne sait où elle est !
Il doit y avoir autre chose.
Mademoiselle Zhong,
Aidez-moi encore une fois,
et je promets...
Vos promesses ne valent rien.
Votre Altesse.
Vers le bas...
Descendre!
Vers le bas!
Rapide!
Votre Altesse,
J'ai été envoyé par l'eunuque Feng.
pour vous ramener au palais.
Pourquoi cette précipitation ?
Attendez dehors.
Une fois que j'aurai assez trempé,
Je vais sortir seul.
Alors je resterai juste ici.
Jusqu'à ce que vous le fassiez, Votre Altesse.
Insolent!
Comment suis-je censé sortir
et toi, là ?
Il suffit de... faire demi-tour.
Oui, Votre Altesse.
Commander Li,
Tu vas vraiment rester là à regarder ?
Toi...
Tu m'as carrément giflé !
Et je pensais vraiment à chaque gifle.
Éhonté!
— Mademoiselle Zhong. — Lâchez-moi !
Je m'en vais.
Attendez!
Manquer...
Mademoiselle Zhong...
Vice-chef de secte Zhong...
Chef de secte Zhong !
Je vous en supplie.
Veuillez aller à Xuzhou à ma place.
Je n'y vais pas !
L'invasion de criquets à Xuzhou
La situation empire de jour en jour.
Le grand précepteur Ling et le gouverneur de Xuzhou
se sont associés pour y dissimuler la vérité.
Ils me forcent à envoyer du grain à Jiangzhou.
Quel rapport avec moi ?
Je suis venu dans la capitale pour chercher Cangcang.
Maintenant, elle a disparu sans laisser de trace.
Pourquoi irais-je me réfugier à Xuzhou ?
Que se passe-t-il à Xuzhou ?
affecte la sécurité de Ling Cangcang.
Que veux-tu dire?
Très bien, je vais être honnête avec vous.
Ling Cangcang est à Jiangzhou.
et Xiao Huan est déjà parti à sa poursuite.
La sécurité de Ling Cangcang
Ce n'est pas à vous de vous en préoccuper.
Mais la catastrophe de Xuzhou
est lié à la crise de Jiangzhou.
Ce n'est qu'en apaisant les problèmes de Xuzhou
Nous pouvons sauver Jiangzhou.
C'est quoi ce non-sens ?
Racontez-vous des histoires aux enfants avant de les coucher maintenant ?
JE...
Qu'est-ce que j'y gagne à vous mentir ?
Qui sait ?
Mademoiselle Zhong...
Zhong Lin !
Vous ne vous souciez vraiment pas des habitants de Xuzhou ?
Pourquoi avez-vous fondé le pavillon Fenglai ?
Tous ces discours sur la justice
et punir le mal,
De simples paroles en l'air ?
Dis-le.
Que voulez-vous que je fasse ?
Allez à Xuzhou
et obtenir une confession écrite du gouverneur local.
C'est un marché conclu.
Attendez!
Et maintenant ?
Mets ça.
Faites-le rapidement.
Ma vie et tout ce que j'ai
sont désormais entre vos mains.
Votre Altesse,
Voulez-vous retourner au palais avec moi maintenant ?
Pas de précipitation.
Dernièrement,
J'ai un problème agaçant,
Et je n'ai absolument pas envie de ça.
Quand je suis dans un état d'esprit comme celui-ci,
Je ne peux tout simplement pas faire de critiques de monuments commémoratifs.
Je me demande
si vous pouviez m'aider à me rassurer.
Veuillez parler.
Je suis allée voir Ying.
Elle avait le cœur brisé.
Après avoir posé la question autour de moi,
J'ai appris
que cela avait quelque chose à voir avec toi.
Que voulez-vous que je fasse ?
Ying n'est peut-être pas dans son état normal.
et semble parfois dérangé,
mais au fond
Elle est plus gentille et plus innocente
que n'importe qui d'autre dans le harem.
Alors quoi qu'il arrive,
Je la croirai toujours sans hésiter.
Elle ne ferait jamais de mal à un innocent.
J'ai alors mal jugé la princesse.
Ying aborde les sentiments différemment
de la plupart des gens.
Plus elle est pure,
plus elle est facilement blessée par ceux qui lui sont chers.
En tant que son frère,
Je ne veux pas la voir souffrir.
C'est vous qui avez commencé.
Il y a une solution
pour que tu te fasses pardonner auprès d'elle.
Allez la retrouver
et faites tout ce qu'il faut pour lui remonter le moral.
Si vous y parvenez, je me forcerai peut-être à terminer les monuments commémoratifs.
Que dites-vous?
C'était de ma faute
pour avoir mal compris la princesse.
Je devrais m'excuser.
Quand partirez-vous ?
J'y vais tout de suite.
Li Hongqing !
Vous êtes ici.
Votre Altesse, je suis désolé.
Je vous avais mal compris auparavant.
Ceci est pour vous.
Votre Altesse,
Que voulez-vous dire par là ?
Veuillez le remettre au garde Wang de ma part.
Il m'a peut-être menti en premier.
mais il a été empoisonné à cause de moi.
Je dois donc me faire pardonner.
Cet argent
Ça vient de mon frère.
Il n'avait pas apporté grand-chose ce jour-là.
Et ceci,
et ceci aussi...
Ce sont toutes mes choses préférées.
Au nom du garde Wang,
Merci, Votre Altesse.
N'y prêtez pas attention.
Alors, peux-tu arrêter d'être fâchée contre moi à partir de maintenant ?
Si vous voulez que je fasse quelque chose
ou ne rien faire,
Vous pouvez me le dire directement.
Je t'écouterai.
Vous n'êtes pas obligé d'écouter qui que ce soit.
Écoutez votre cœur.
Il y a du bien et du mal.
Je ne peux pas toujours faire la différence.
Mais j'ai confiance en toi.
Vous verrez la différence.
Votre Altesse,
Pourquoi me fais-tu autant confiance ?
Tu crois que je ne me souviens pas ?
À l'époque où la salle du prince héritier a pris feu,
Tu m'as sauvé.
Vous avez utilisé ce bras
pour me protéger d'un rayon brûlant qui tombait.
Je pensais que Votre Altesse avait oublié depuis longtemps.
Bien sûr que je me souviens !
Avant que ce médecin impérial ne m'emmène,
Je t'ai mordu fort au bras,
pour pouvoir te retrouver un jour.
Alors
Quand t'en es-tu rendu compte ?
J'étais le garde qui vous a sauvé ?
Je ne vous le dirai pas.
Mais depuis que je t'ai trouvé,
Je vous traiterai certainement bien.
C'est tout simplement notre devoir en tant que Garde Impériale.
Ne vous en faites pas.
Je m'en fiche.
Si je dis que je vous traiterai bien,
Alors je te traiterai bien.
La situation à Xuzhou étant désormais sous contrôle,
Je demande à Votre Altesse
libérer les céréales pour Jiangzhou dès que possible.
Une fois que le ministère des Finances aura terminé le comptage des céréales
et je l'ai vérifié,
Je le publierai naturellement.
La guerre est imminente.
Nous ne devons pas retarder délibérément.
J'espère que Votre Altesse donnera l'ordre aujourd'hui.
Délibérément?
C'est un véritable crime
Tu me soupçonnes.
Pourquoi n'allez-vous pas demander directement à Sa Majesté ?
Comment compte-t-il me punir ?
Votre Altesse...
Puis-je alors demander,
Combien de jours supplémentaires prévoyez-vous ?
Ce comptage de grains à prendre ?
Sept ou huit jours au moins.
Repose en paix, Grand Tuteur Ling.
Lorsque le précepteur Du quitta la capitale,
Elle a emporté une grande quantité de céréales.
Cela permettra d'atténuer la crise immédiate que traverse Jiangzhou.
Cela ne fait que nous donner du temps !
Je supplie sincèrement Votre Altesse
pour publier le deuxième lot dès que possible.
Jiangzhou est une forteresse clé,
et la guerre ne tolère aucun délai.
Dans trois jours,
J'attendrai la commande de céréales de Votre Altesse.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪